Cambios tiendas_caba_m1_v2:
-Modifiqué la base tiendas caba_m1 en el archivo pca
	-Le saqué la columna cluster. La reemplacé por los nuevos valores
	-Le agregué una columna "dias_abierto" que representa la cantidad de días por semana que la tienda está abierta
	-El script de PCA, cambié los colores de los gráficos con las primeras dos y tres componentes principales (gráficos para usar)

-Archivo eliminar_outliers
	-Hay gráficos para agregar. Son los boxplots que muestran las distribuciones antes y después de la eliminación de outliers.